Para rodar a aplicação é necessário a realização de downloand de alguns componentes:
1° Baixar, instalar e configurar o JDK em sua máquina.
2° Baixar, instalar o WampServer em sua máquina(responsável pela conexão com o Banco de Dados Local).
3° Para acessar o conteúdo do banco de dados, terá que instalar o MySQL Workbench 8.0.
4° Executar a IDE Eclipse ou qualquer outra que suporte o codigo fonte em Java para rodar a aplicação. 
5° Adicione o servidor tomcat ao projeto.
6° Após realizar as devidas configurações, abra o sistema na IDE de sua preferência e execute-a.

O banco de dados está dentro da Pasta do projeto.

link do tomcat: https://tomcat.apache.org/download-90.cgi
link da IDE: https://www.eclipse.org/downloads/packages/release/2021-06/r/eclipse-ide-enterprise-java-and-web-developers
